Мій перший репозиторій
1.Що таке GIT?
Git — розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи.
2.В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
Файли можкть перебувати у додному та недоданому до коміту стані, а також у зміненому.
3.Для чого використовується команда add? 
Для додавання файлів
4.Для чого використовується команда status?
Для перевірки статуси файлів
5. Для чого використовується команда commit?
Для збереження змін у репозиторії локально, тобто на комп’ютері
6.Для чого використовується команда init?  
Для того щоб побачити папку ".git"
7.Що необхідно писати в коментарях комітів?
Уточнення до ваших змін
8.Як переглянути список комітів?
Для цього є команда git log. 
9.Для чого використовується команда checkout?
Для створення нових гілок та перемикання на неї

 